Repository: knkgun/appsuite-middleware
Catalog: l10n/backend.*.po
Languages: ja_jp

source: America/Porto Velho
ja_jp: アメリカ/ポルトベリョ

source: America/Puerto Rico
ja_jp: アメリカ/プエルトリコ

source: America/Punta Arenas
ja_jp: アメリカ/プンタアレナス

source: America/Rainy River
ja_jp: アメリカ/レイニーリバー

source: America/Rankin Inlet
ja_jp: アメリカ/ランキンインレット

source: America/Recife
ja_jp: アメリカ/レシフェ

source: America/Regina
ja_jp: アメリカ/レジーナ

source: America/Resolute
ja_jp: アメリカ/レゾリュート

source: America/Rio Branco
ja_jp: アメリカ/リオブランコ

source: America/Rosario
ja_jp: アメリカ/ロサリオ

source: America/Santa Isabel
ja_jp: アメリカ/サンタイサベル

source: America/Santarem
ja_jp: アメリカ/サンタレン

source: America/Santiago
ja_jp: アメリカ/サンティアゴ

source: America/Santo Domingo
ja_jp: アメリカ/サントドミンゴ

source: America/Sao Paulo
ja_jp: アメリカ/サンパウロ

source: America/Scoresbysund
ja_jp: アメリカ/スコルズビスーン

source: America/Shiprock
ja_jp: アメリカ/シップロック

source: America/Sitka
ja_jp: アメリカ/シトカ

source: America/St Barthelemy
ja_jp: アメリカ/サンバルテルミー

source: America/St Johns
ja_jp: アメリカ/セントジョンズ

source: America/St Kitts
ja_jp: アメリカ/セイントキッツ

source: America/St Lucia
ja_jp: アメリカ/セントルシア

source: America/St Thomas
ja_jp: アメリカ/セントトーマス

source: America/St Vincent
ja_jp: アメリカ/セントビンセント

source: America/Swift Current
ja_jp: アメリカ/スウィフトカレント

source: America/Tegucigalpa
ja_jp: アメリカ/テグシガルパ

source: America/Thule
ja_jp: アメリカ/トゥーレ

source: America/Thunder Bay
ja_jp: アメリカ/サンダーベイ

source: America/Tijuana
ja_jp: アメリカ/ティファナ

source: America/Toronto
ja_jp: アメリカ/トロント

source: America/Tortola
ja_jp: アメリカ/トルトラ

source: America/Vancouver
ja_jp: アメリカ/バンクーバ

source: America/Virgin
ja_jp: アメリカ/ヴァージン諸島

source: America/Whitehorse
ja_jp: アメリカ/ホワイトホース

source: America/Winnipeg
ja_jp: アメリカ/ウィニペグ

source: America/Yakutat
ja_jp: アメリカ/ヤクタット

source: America/Yellowknife
ja_jp: アメリカ/イエローナイフ

source: Antarctica/Casey
ja_jp: 南極大陸/ケーシー

source: Antarctica/Davis
ja_jp: 南極大陸/デイビス

source: Antarctica/DumontDUrville
ja_jp: 南極大陸/デュモンデュルヴィル

source: Antarctica/Macquarie
ja_jp: 南極大陸/マッコーリー

source: Antarctica/Mawson
ja_jp: 南極大陸/モーソン

source: Antarctica/McMurdo
ja_jp: 南極大陸/マクマード

source: Antarctica/Palmer
ja_jp: 南極大陸/パーマー

source: Antarctica/Rothera
ja_jp: 南極大陸/ロゼラ

source: Antarctica/South Pole
ja_jp: 南極大陸/南極

source: Antarctica/Syowa
ja_jp: 南極大陸/昭和基地

source: Antarctica/Troll
ja_jp: 南極大陸/トロール

source: Antarctica/Vostok
ja_jp: 南極大陸/ボストーク

source: Arctic/Longyearbyen
ja_jp: 北極/ロングイヤービーエン

source: Asia/Aden
ja_jp: アジア/アーデン

source: Asia/Almaty
ja_jp: アジア/アルマトイ

source: Asia/Amman
ja_jp: アジア/アンマン

source: Asia/Anadyr
ja_jp: アジア/アナドゥイリ

source: Asia/Aqtau
ja_jp: アジア/アクタウ

source: Asia/Aqtobe
ja_jp: アジア/アクトベ

source: Asia/Ashgabat
ja_jp: アジア/アシハバード

source: Asia/Ashkhabad
ja_jp: アジア/アシハバード

source: Asia/Atyrau
ja_jp: アジア/アティラウ

source: Asia/Baghdad
ja_jp: アジア/バグダッド

source: Asia/Bahrain
ja_jp: アジア/バーレーン

source: Asia/Baku
ja_jp: アジア/バク

source: Asia/Bangkok
ja_jp: アジア/バンコク

source: Asia/Barnaul
ja_jp: アジア/バルナウル

source: Asia/Beirut
ja_jp: アジア/ベイルート

source: Asia/Bishkek
ja_jp: アジア/ビシケク

source: Asia/Brunei
ja_jp: アジア/ブルネイ

source: Asia/Calcutta
ja_jp: アジア/カルカッタ

source: Asia/Chita
ja_jp: アジア/知多

source: Asia/Choibalsan
ja_jp: アジア/チョイバルサン

source: Asia/Chongqing
ja_jp: アジア/重慶

source: Asia/Chungking
ja_jp: アジア/重慶

source: Asia/Colombo
ja_jp: アジア/コロンボ

source: Asia/Dacca
ja_jp: アジア/ダッカ

source: Asia/Damascus
ja_jp: アジア/ダマスカス

source: Asia/Dhaka
ja_jp: アジア/ダッカ

source: Asia/Dili
ja_jp: アジア/ディリ

source: Asia/Dubai
ja_jp: アジア/ドバイ

source: Asia/Dushanbe
ja_jp: アジア/ドゥシャンベ

source: Asia/Famagusta
ja_jp: アジア/ファマグスタ

source: Asia/Gaza
ja_jp: アジア/ガザ

source: Asia/Harbin
ja_jp: アジア/ハルビン

source: Asia/Hebron
ja_jp: アジア/ヘブロン

source: Asia/Ho Chi Minh
ja_jp: アジア/ホーチミン

source: Asia/Hong Kong
ja_jp: アジア/香港

source: Asia/Hovd
ja_jp: アジア/ホブド

source: Asia/Irkutsk
ja_jp: アジア/イルクーツク

source: Asia/Istanbul
ja_jp: アジア/イスタンブール

source: Asia/Jakarta
ja_jp: アジア/ジャカルタ

source: Asia/Jayapura
ja_jp: アジア/ジャヤプラ

source: Asia/Jerusalem
ja_jp: アジア/エルサレム

source: Asia/Kabul
ja_jp: アジア/カブール

source: Asia/Kamchatka
ja_jp: アジア/カムチャツカ

source: Asia/Karachi
ja_jp: アジア/カラチ

source: Asia/Kashgar
ja_jp: アジア/カシュガル

source: Asia/Kathmandu
ja_jp: アジア/カトマンズ

source: Asia/Katmandu
ja_jp: アジア/カトマンズ

source: Asia/Khandyga
ja_jp: アジア/ハンドゥイガ

source: Asia/Kolkata
ja_jp: アジア/コルカタ

source: Asia/Krasnoyarsk
ja_jp: アジア/クラスノヤルスク

source: Asia/Kuala Lumpur
ja_jp: アジア/クアラルンプール

source: Asia/Kuching
ja_jp: アジア/クチン

source: Asia/Kuwait
ja_jp: アジア/クエート

source: Asia/Macao
ja_jp: アジア/マカオ

source: Asia/Macau
ja_jp: アジア/マカオ

source: Asia/Magadan
ja_jp: アジア/マガダン

source: Asia/Makassar
ja_jp: アジア/マカッサル

source: Asia/Manila
ja_jp: アジア/マニラ

source: Asia/Muscat
ja_jp: アジア/マスカット

source: Asia/Nicosia
ja_jp: アジア/ニコシア

source: Asia/Novokuznetsk
ja_jp: アジア/ノボクズネツク

source: Asia/Novosibirsk
ja_jp: アジア/ノボシビルスク

source: Asia/Omsk
ja_jp: アジア/オムスク

source: Asia/Oral
ja_jp: アジア/オラル

source: Asia/Phnom Penh
ja_jp: アジア/プノンペン

source: Asia/Pontianak
ja_jp: アジア/ポンティアナック

source: Asia/Pyongyang
ja_jp: アジア/ピョンヤン

source: Asia/Qatar
ja_jp: アジア/カタール

source: Asia/Qyzylorda
ja_jp: アジア/クズロルダ

source: Asia/Rangoon
ja_jp: アジア/ラングーン

source: Asia/Riyadh
ja_jp: アジア/リヤド

source: Asia/Saigon
ja_jp: アジア/サイゴン

source: Asia/Sakhalin
ja_jp: アジア/サハリン

source: Asia/Samarkand
ja_jp: アジア/サマルカンド

source: Asia/Seoul
ja_jp: アジア/ソウル

source: Asia/Shanghai
ja_jp: アジア/上海

source: Asia/Singapore
ja_jp: アジア/シンガポール

source: Asia/Srednekolymsk
ja_jp: アジア/スレドネコリムスク

source: Asia/Taipei
ja_jp: アジア/タイペイ

source: Asia/Tashkent
ja_jp: アジア/タシケント

source: Asia/Tbilisi
ja_jp: アジア/トビリシ

source: Asia/Tehran
ja_jp: アジア/テヘラン

source: Asia/Tel Aviv
ja_jp: アジア/テルアビブ

source: Asia/Thimbu
ja_jp: アジア/チンプー

source: Asia/Thimphu
ja_jp: アジア/ティンプー

source: Asia/Tokyo
ja_jp: アジア/東京

source: Asia/Tomsk
ja_jp: アジア/トムスク

source: Asia/Ujung Pandang
ja_jp: アジア/ウジュンパンダン

source: Asia/Ulaanbaatar
ja_jp: アジア/ウランバートル

source: Asia/Ulan Bator
ja_jp: アジア/ウランバートル

source: Asia/Urumqi
ja_jp: アジア/ウルムチ

source: Asia/Ust-Nera
ja_jp: アジア/ウスチ＝ネラ

source: Asia/Vientiane
ja_jp: アジア/ビエンチャン

source: Asia/Vladivostok
ja_jp: アジア/ウラジオストク

source: Asia/Yakutsk
ja_jp: アジア/ヤクーツカ

source: Asia/Yangon
ja_jp: アジア/ヤンゴン

source: Asia/Yekaterinburg
ja_jp: アジア/エカテリンブルグ

source: Asia/Yerevan
ja_jp: アジア/エレヴァン

source: Atlantic/Azores
ja_jp: 大西洋/アゾレス

source: Atlantic/Bermuda
ja_jp: 大西洋/バミューダ

source: Atlantic/Canary
ja_jp: 大西洋/カナリア

source: Atlantic/Cape Verde
ja_jp: 大西洋/カーボベルデ

source: Atlantic/Faeroe
ja_jp: 大西洋/フェロー

source: Atlantic/Faroe
ja_jp: 大西洋/フェロー諸島

source: Atlantic/Jan Mayen
ja_jp: 大西洋/ヤンマイエン島

source: Atlantic/Madeira
ja_jp: 大西洋/マデイラ

source: Atlantic/Reykjavik
ja_jp: 大西洋/レイキャビック

source: Atlantic/South Georgia
ja_jp: 大西洋/サウスジョージア

source: Atlantic/St Helena
ja_jp: 大西洋/セントヘレナ

source: Atlantic/Stanley
ja_jp: 大西洋/スタンリー

source: Australia/ACT
ja_jp: オーストラリア/ACT (東部標準時)

source: Australia/Adelaide
ja_jp: オーストラリア/アデレード

source: Australia/Brisbane
ja_jp: オーストラリア/ブリスベン

source: Australia/Broken Hill
ja_jp: オーストラリア/ブロークンヒル

source: Australia/Canberra
ja_jp: オーストラリア/キャンベラ

source: Australia/Currie
ja_jp: オーストラリア/カリー

source: Australia/Darwin
ja_jp: オーストラリア/ダーウイン

source: Australia/Eucla
ja_jp: オーストラリア/ユークラ

source: Australia/Hobart
ja_jp: オーストラリア/ホーバート

source: Australia/LHI
ja_jp: オーストラリア/LHI (ロードハウ島標準時)

source: Australia/Lindeman
ja_jp: オーストラリア/リンデマン

source: Australia/Lord Howe
ja_jp: オーストラリア/ロードハウ島

source: Australia/Melbourne
ja_jp: オーストラリア/メルボルン

source: Australia/NSW
ja_jp: オーストラリア/NSW (東部標準時)

source: Australia/North
ja_jp: オーストラリア/北部

source: Australia/Perth
ja_jp: オーストラリア/パース

source: Australia/Queensland
ja_jp: オーストラリア/クイーンズランド

source: Australia/South
ja_jp: オーストラリア/南部

source: Australia/Sydney
ja_jp: オーストラリア/シドニー

source: Australia/Tasmania
ja_jp: オーストラリア/タスマニア

source: Australia/Victoria
ja_jp: オーストラリア/ビクトリア

source: Australia/West
ja_jp: オーストラリア/西部

source: Australia/Yancowinna
ja_jp: オーストラリア/ヤンコウィナ

source: Brazil/Acre
ja_jp: ブラジル/アクレ州

source: Brazil/DeNoronha
ja_jp: ブラジル/デノローニャ島

source: Brazil/East
ja_jp: ブラジル/東部

source: Brazil/West
ja_jp: ブラジル/西部

source: Canada/Atlantic
ja_jp: カナダ/大西洋標準時

source: Canada/Central
ja_jp: カナダ/中部標準時

source: Canada/Eastern
ja_jp: カナダ/東部標準時

source: Canada/Mountain
ja_jp: カナダ/山地標準時

source: Canada/Newfoundland
ja_jp: カナダ/ニューファンドランド

source: Canada/Pacific
ja_jp: カナダ/太平洋標準時

source: Canada/Saskatchewan
ja_jp: カナダ/サスカチュワン

source: Canada/Yukon
ja_jp: カナダ/ユーコン

source: Chile/Continental
ja_jp: チリ/チリ大陸

source: Chile/EasterIsland
ja_jp: チリ/イースター島

source: Cuba
ja_jp: キューバ

source: Egypt
ja_jp: エジプト

source: Eire
ja_jp: エール

source: Europe/Amsterdam
ja_jp: ヨーロッパ/アムステルダム

source: Europe/Andorra
ja_jp: ヨーロッパ/アンドラ

source: Europe/Astrakhan
ja_jp: ヨーロッパ/アストラカン

source: Europe/Athens
ja_jp: ヨーロッパ/アセンス

source: Europe/Belfast
ja_jp: ヨーロッパ/ベルファスト

source: Europe/Belgrade
ja_jp: ヨーロッパ/ベルグレード

source: Europe/Berlin
ja_jp: ヨーロッパ/ベルリン

source: Europe/Bratislava
ja_jp: ヨーロッパ/ブラティスラヴァ

source: Europe/Brussels
ja_jp: ヨーロッパ/ブリュッセル

source: Europe/Bucharest
ja_jp: ヨーロッパ/ブカレスト

source: Europe/Budapest
ja_jp: ヨーロッパ/ブダペスト

source: Europe/Busingen
ja_jp: ヨーロッパ/ビュージンゲン

source: Europe/Chisinau
ja_jp: ヨーロッパ/キシナウ

source: Europe/Copenhagen
ja_jp: ヨーロッパ/コペンハーゲン

source: Europe/Dublin
ja_jp: ヨーロッパ/ダブリン

source: Europe/Gibraltar
ja_jp: ヨーロッパ/ジブラルタル

source: Europe/Guernsey
ja_jp: ヨーロッパ/ガーンジー

source: Europe/Helsinki
ja_jp: ヨーロッパ/ヘルシンキ

source: Europe/Isle of Man
ja_jp: ヨーロッパ/マン島

source: Europe/Istanbul
ja_jp: ヨーロッパ/イスタンブール

source: Europe/Jersey
ja_jp: ヨーロッパ/ジャージー

source: Europe/Kaliningrad
ja_jp: ヨーロッパ/カリーニングラード

source: Europe/Kiev
ja_jp: ヨーロッパ/キエフ

source: Europe/Kirov
ja_jp: ヨーロッパ/キーロフ

source: Europe/Lisbon
ja_jp: ヨーロッパ/リスボン

source: Europe/Ljubljana
ja_jp: ヨーロッパ/リュブリャナ

source: Europe/London
ja_jp: ヨーロッパ/ロンドン

source: Europe/Luxembourg
ja_jp: ヨーロッパ/ルクセンブルク

source: Europe/Madrid
ja_jp: ヨーロッパ/マドリッド

source: Europe/Malta
ja_jp: ヨーロッパ/マルタ

source: Europe/Mariehamn
ja_jp: ヨーロッパ/マリーハムン

source: Europe/Minsk
ja_jp: ヨーロッパ/ミンスク

source: Europe/Monaco
ja_jp: ヨーロッパ/モナコ

source: Europe/Moscow
ja_jp: ヨーロッパ/モスクワ

source: Europe/Nicosia
ja_jp: ヨーロッパ/ニコシア

source: Europe/Oslo
ja_jp: ヨーロッパ/オスロ

source: Europe/Paris
ja_jp: ヨーロッパ/パリ

source: Europe/Podgorica
ja_jp: ヨーロッパ/ポドゴリツァ

source: Europe/Prague
ja_jp: ヨーロッパ/プラハ

source: Europe/Riga
ja_jp: ヨーロッパ/リガ

source: Europe/Rome
ja_jp: ヨーロッパ/ローマ

source: Europe/Samara
ja_jp: ヨーロッパ/サマーラ

source: Europe/San Marino
ja_jp: ヨーロッパ/サンマリノ

source: Europe/Sarajevo
ja_jp: ヨーロッパ/サラエボ

source: Europe/Saratov
ja_jp: ヨーロッパ/サラトフ

source: Europe/Simferopol
ja_jp: ヨーロッパ/シンフェロポリ

source: Europe/Skopje
ja_jp: ヨーロッパ/スコピエ

source: Europe/Sofia
ja_jp: ヨーロッパ/ソフィア

source: Europe/Stockholm
ja_jp: ヨーロッパ/ストックホルム

source: Europe/Tallinn
ja_jp: ヨーロッパ/タリン

source: Europe/Tirane
ja_jp: ヨーロッパ/ティラナ

source: Europe/Tiraspol
ja_jp: ヨーロッパ/ティラスポリ

source: Europe/Ulyanovsk
ja_jp: ヨーロッパ/ウリヤノフスク

source: Europe/Uzhgorod
ja_jp: ヨーロッパ/ウシュホロト

source: Europe/Vaduz
ja_jp: ヨーロッパ/ファドゥーツ

source: Europe/Vatican
ja_jp: ヨーロッパ/バチカン

source: Europe/Vienna
ja_jp: ヨーロッパ/ウィーン

source: Europe/Vilnius
ja_jp: ヨーロッパ/ビリニュス

source: Europe/Volgograd
ja_jp: ヨーロッパ/ボルゴグラード

source: Europe/Warsaw
ja_jp: ヨーロッパ/ワルシャワ

source: Europe/Zagreb
ja_jp: ヨーロッパ/ザグレブ

source: Europe/Zaporozhye
ja_jp: ヨーロッパ/ザポロージェ

source: Europe/Zurich
ja_jp: ヨーロッパ/チューリッヒ

source: Greenwich
ja_jp: グリニッジ

source: Hongkong
ja_jp: 香港

source: Iceland
ja_jp: アイスランド

source: Indian/Antananarivo
ja_jp: インド洋/アンタナナリボ

source: Indian/Chagos
ja_jp: インド洋/チャゴス諸島

source: Indian/Christmas
ja_jp: インド洋/クリスマス島

source: Indian/Cocos
ja_jp: インド洋/ココス諸島

source: Indian/Comoro
ja_jp: インド洋/コモロ諸島

source: Indian/Kerguelen
ja_jp: インド洋/ケルゲレン諸島

source: Indian/Mahe
ja_jp: インド洋/マヘ島

source: Indian/Maldives
ja_jp: インド洋/モルディブ島

source: Indian/Mauritius
ja_jp: インド洋/モーリシャス

source: Indian/Mayotte
ja_jp: インド洋/マヨット島

source: Indian/Reunion
ja_jp: インド洋/レユニオン島

source: Iran
ja_jp: イラン

source: Israel
ja_jp: イスラエル

source: Jamaica
ja_jp: ジャマイカ

source: Japan
ja_jp: 日本

source: Kwajalein
ja_jp: クアジャリン

source: Libya
ja_jp: リビア

source: Mexico/BajaNorte
ja_jp: メキシコ/バハ北部

source: Mexico/BajaSur
ja_jp: メキシコ/バハスル州

source: Mexico/General
ja_jp: メキシコ/全般

source: Navajo
ja_jp: ナバホ

source: Pacific/Apia
ja_jp: 太平洋/アピア

source: Pacific/Auckland
ja_jp: 太平洋/オークランド

source: Pacific/Bougainville
ja_jp: 太平洋/ブーゲンビル島

source: Pacific/Chatham
ja_jp: 太平洋/チャタム諸島

source: Pacific/Chuuk
ja_jp: 太平洋/チュウック

source: Pacific/Easter
ja_jp: 太平洋/イースター島

source: Pacific/Efate
ja_jp: 太平洋/エファテ島

source: Pacific/Enderbury
ja_jp: 太平洋/エンダーベリー島

source: Pacific/Fakaofo
ja_jp: 太平洋/ファカオフォ

source: Pacific/Fiji
ja_jp: 太平洋/フィジー諸島

source: Pacific/Funafuti
ja_jp: 太平洋/フナフティ

source: Pacific/Galapagos
ja_jp: 太平洋/ガラパゴス

source: Pacific/Gambier
ja_jp: 太平洋/ガンビア

source: Pacific/Guadalcanal
ja_jp: 太平洋/ガダルカナル島

source: Pacific/Guam
ja_jp: 太平洋/グアム

source: Pacific/Honolulu
ja_jp: 太平洋/ホノルル

source: Pacific/Johnston
ja_jp: 太平洋/ジョンストン

source: Pacific/Kiritimati
ja_jp: 太平洋/クリスマス島

source: Pacific/Kosrae
ja_jp: 太平洋/コスラエ

source: Pacific/Kwajalein
ja_jp: 太平洋/クアジャリン

source: Pacific/Majuro
ja_jp: 太平洋/マーシャル諸島

source: Pacific/Marquesas
ja_jp: 太平洋/マルケサス諸島

source: Pacific/Midway
ja_jp: 太平洋/ミッドウェー島

source: Pacific/Nauru
ja_jp: 太平洋/ナウル共和国

source: Pacific/Niue
ja_jp: 太平洋/ニウエ島

source: Pacific/Norfolk
ja_jp: 太平洋/ノーフォーク島

source: Pacific/Noumea
ja_jp: 太平洋/ヌメア

source: Pacific/Pago Pago
ja_jp: 太平洋/パゴパゴ

source: Pacific/Palau
ja_jp: 太平洋/パラオ

source: Pacific/Pitcairn
ja_jp: 太平洋/ピトケアン諸島

source: Pacific/Pohnpei
ja_jp: 太平洋/ポンペイ

source: Pacific/Ponape
ja_jp: 太平洋/ポナペ

source: Pacific/Port Moresby
ja_jp: 太平洋/ポートモレスビー

source: Pacific/Rarotonga
ja_jp: 太平洋/ラロトンガ

source: Pacific/Saipan
ja_jp: 太平洋/サイパン

source: Pacific/Samoa
ja_jp: 太平洋/サモア

source: Pacific/Tahiti
ja_jp: 太平洋/タヒチ

source: Pacific/Tarawa
ja_jp: 太平洋/タラワ

source: Pacific/Tongatapu
ja_jp: 太平洋/トンガ

source: Pacific/Truk
ja_jp: 太平洋/チューク

source: Pacific/Wake
ja_jp: 太平洋/ウエーキ島

source: Pacific/Wallis
ja_jp: 太平洋/ウォリス

source: Pacific/Yap
ja_jp: 太平洋/ヤップ

source: Poland
ja_jp: ポーランド

source: Portugal
ja_jp: ポルトガル

source: Singapore
ja_jp: シンガポール

source: Turkey
ja_jp: トルコ

source: US/Alaska
ja_jp: 合衆国/アラスカ

source: US/Aleutian
ja_jp: 合衆国/アレウト

source: US/Arizona
ja_jp: 合衆国/アリゾナ

source: US/Central
ja_jp: 合衆国/中部

source: US/East-Indiana
ja_jp: 合衆国/東部インディアナ

source: US/Eastern
ja_jp: 合衆国/東部

source: US/Hawaii
ja_jp: 合衆国/ハワイ

source: US/Indiana-Starke
ja_jp: 合衆国/インディアナ州スターク郡

source: US/Michigan
ja_jp: 合衆国/ミシガン

source: US/Mountain
ja_jp: 合衆国/山地標準時

source: US/Pacific
ja_jp: 合衆国/太平洋

source: US/Pacific-New
ja_jp: 合衆国/太平洋標準時

source: US/Samoa
ja_jp: 合衆国/サモア

source: UTC
ja_jp: UTC (協定世界時)

source: Zulu
ja_jp: ズールー
